B. Программа стендапа

Ограничение времени: 1.5 секунд<br>
Ограничение памяти: 64.0 Мб<br>
Ввод: стандартный ввод или input.txt<br>
Вывод: стандартный вывод или output.txt<br>
<br>
Стендап-комик Иннокентий составил программу из N шуток. Каждую шутку он проверял, рассказывая её своей маме и засекая сколько секунд она смеётся. Недавно Иннокентий заметил, что его юмор настолько заразителен, что люди смеются над шуткой тем дольше, чем дальше она в программе. Более того, время, которое зал смеётся над каждой шуткой, можно посчитать как (номер шутки) × (время, которое над этой шуткой смеётся мама). К сожалению, комик уже не успевает перестроить всю программу. Однако он придумал новую шутку и хочет вставить её в программу так, чтобы зал смеялся над всей программой как можно дольше. Мама Иннокентия смеялась над новой шуткой K секунд. Помогите комику понять, на сколько секунд дольше зал будет смеяться над всей программой, если он вставит новую шутку в идеальное место.<br>
<br>
# Формат ввода

В первой строке входных данных находится одно число K — количество секунд, которое мама комика смеялась над новой шуткой.<br>
Во второй строке входных данных находится одно число N — количество шуток в исходной программе.<br>
В третьей строке находится N целых чисел, разделённых пробелами. Каждое число ai — время, которое мама Иннокентия смеялась над i-й шуткой в программе.<br>
<br>
Ограничения<br>
0 < K < 10^4 <br>
0 < N < 10^5<br>
0 < ai < 10^4 <br>
 
# Формат вывода

Выведите одно целое число — количество секунд, которое добавится к времени смеха над всей программой, если вставить новую шутку в идеальное место.

Пример 1<br>
<br>
Ввод<br>
4<br>
3<br>
1 2 3<br>
<br>
Вывод<br>
16<br>
<br>
Пример 2<br>
<br>
Ввод<br>
2<br>
3<br>
1 4 3<br>
<br>
Вывод<br>
11<br>

# Примечания

Во втором примере над изначальной программой зал смеялся 1×1 + 2×4 + 3×3 = 18 секунд. Если добавить шутку, над которой мама комика смеялась 2 секунды на второе место, то над новой программой зал будет смеяться 1×1 + 2×2 + 3×4 + 4×3 = 29. Таким образом, после добавления новой шутки зал будет смеяться над всей программой на 29 − 18 = 11 секунд дольше.<br>
